Eu diria que estamos no nível 4 no meu desenho,
pois ele separa os círculos azuis dos valores x vermelhos.
Ao perguntarmos se y é menor que 4,
há 2 respostas, Sim e Não.
Ao optar por Sim, você escolhe o x vermelho ou o círculo azul?
Sua escolha foi sábia. De fato é o X vermelho.
Isso significa que obtemos círculos azuis para a resposta Não,
em que o valor é maior ou igual a 4.
Esta é a árvore de decisão ou
uma das principais árvores de decisão que caracterizam esses dados.
O algoritmo de aprendizagem da árvore de decisão.
Usa um algoritmo de computador para encontrar
automaticamente as fronteiras de decisão com base em dados. Katie falará sobre isso